hay una cosa en el jardín una cosa que
muchos no habréis visto nunca en vuestra
vida una cosa enorme que deja y eso que
hay
no veis
[Música]
y cuidado con la cámara pedazo de inútil
me cago en tu madre y si te digo que si
bien apagón a
cómo te quedas wow wow
d
normalmente este nos dejamos
suelto obviamente porque nos escaparía
pero es nipona y algunos diréis que es
una pena
bien pues esto es una pena
o dragón barbudo lo tengo ya dentro de
poco va a cumplir cinco años lo tuve
cuando tenía creo que dos o tres semanas
no me acuerdo muy bien hay una cosita
así de pequeñita literalmente así de
pequeñita mira ahora como está
ahora vais a ver como mai mai es el gato
del isi pero que es mío en realidad va a
conocer a la fuga de agua real ya se han
presentado muchas veces podéis saber lo
que ocurre verdad a tu madre
ahora mismo jugando la piel no sé si lo
lleváis a ver aquí veis como estamos en
la piel y si queréis que haga otro vídeo
más sobre cómo se bañan las chinchillas
son una combinación entre una cobaya y
una ardilla pues de laical vídeo y haré
pronto en las sencillas entre los
reptiles podría explicar un poquito
desde señal hasta la mayor porque además
después de presentarse la dama y
comillas comillas vamos a bañar las a
bañar la a ella no a la mayor las dos
juntas nos buena idea como está
explicando va a cumplir a cinco años en
la naturaleza viven como un año y medio
más o menos y en cautividad de media
vive unos cuatro años así que ésta ya ha
superado la media lo que viven en
cautividad
para que te dije de la cámara malditos
simios pero pueden vivir máximo creo que
las 78 años si vamos a presentarla
llámame
si no tienes problemas verdad como veis
si engancha súper fuerte con las uñas y
luego para sacarla es una desgracia
tranquila que buscas tu dignidad para
que seáis medianamente los reptiles no
reconocen a sus dueños la diferencia
bueno excepto los cocodrilos
aunque os parezca mentira dos códigos
reconocen a sus dueños y de hecho hay un
código muy famoso que se murió hace poco
que nadaba con el dueño de cocodrilo
gigantesco y nada con él y restos de
pienso que son son máquina amistosos y
este es el tipo de reptil y que es muy
amistoso si lo ves así un poco delgado
es también capaz de cambiar de color
como los camaleones y además se hace
súper enorme cuando está tomando el sol
o ahora no hay sol así que está como
guardando todo el calor que tiene y
pegándose a mitad aguanta todo el calor
mi mano
[Música]
oye has visto la dignidad de dallas no
ni idea hay unas fotos muy buenas que
hizo lee si hace un tiempo no si las
podría enseñar después en el vídeo donde
está my tumbada la pongan a tumbada
también están como besando una cosa rara
solos y cada vez que pasa un avión
mirando su reacción mala
[Música]
y mirando el avión todo el rato
evidentemente está pago no se ha criado
en la naturaleza si estudia naturaleza
probablemente correría a esconderse pero
aquí todas las personas que encontréis a
naturaleza si les ponéis la mano desde
arriba se asustarían o cosas así pero
está lógicamente como que está desde las
dos semanas conmigo y es entonces la he
estado cogiendo y todo eso pues le voy a
dar de básicamente lo que lo que te
puedes hacer así con los brazos y le da
totalmente igual le puedes las
santitas de rana que tiene así y
totalmente igual también es muy graciosa
hay veces que nos la hemos llevado a la
cama a dormir con nosotros una cosa rara
pero claro luego la devolvemos porque no
también aplastarla si nos dormimos y me
la pongo aquí en el pecho
y ahora vamos a darle un baño le damos
baños de vez en cuando de agua tibia por
dos cosas una que facilita hacer caca y
dos le ayuda a mover la piel que ahora
mismo está pues
pero antes de eso vais a ver qué es lo
que come no os preocupéis que no serán
mamíferos no me gusta darle mamíferos en
plan ratas ni cosas así porque me da
como me da mucha pena la verdad pero
básicamente cuando son más jóvenes comen
más insectos y cuando son más mayores
comen más frutas y verduras pero como
que tarda bastante como esa verdura
le voy a dar gusanos para que veáis lo
que hay lo que es los aprensivos
claramente lo mismo se quedan como
gusanos y además iniciando sinceros le
gusta nosotros a los que la fruta yo al
principio me daba muchas con los
insectos pero bueno en términos
acostumbran a bastante la verdad
maybin bien sigo buscando tu dignidad
para tener como he dicho casi cinco años
que supere la edad media lo que crían en
cautividad está bastante bien lo único
que le pasó fue que una vez se pilló el
dedo esta manita que tiene todas las
uñas - está aquí básicamente cepillo el
dedo y se arrancó la uña de cuajo se lo
pidió con el terrario lo apoyó en un
sitio que no era y al final pues se lo
quitó y quiero que veáis lo afiladas que
están se ve si se lo proponen las podía
clavar pero realmente está con el brazo
totalmente muerto está no sabe que se lo
estoy tocando lo que veáis deja atrás
totalmente muerto y puede hacer
puedes saludarlos por esta curiosidad la
barba si tocas la barba si pincha
después te puedes hacer sangre de hecho
yo una vez me hice sangre en el dedo
porque cogí una de las pieles muda de
aquí y cuando cogí la piel así tal cual
me lo quedé como si fueron agujas
realmente si las tocas de lado no pasa
absolutamente nada porque son son más
bien suaves cuando está enfadada toda la
barba se hincha muchísimo y se pone de
color negro pero muy negro he visto
pocas veces pocas veces y la verdad y
una vez cuando vi a otra persona se
cogió un cabrio tan fuerte abrió
muchísimo la barba y se le puso súper
negro y empezó hacer así un frontón así
con las patas jamás nunca me ha mordido
jamás en la vida pero una vez sí que
mordió a alguien una vez mordió al
veterinario cuando estaba mal y de hace
un poco tuvo una infección de ojos y
tuvimos llevarla y fue bastante
lara pedimos que pinchar la y todo pero
se portaba muy bien pero tenía una
estuvo jodiendo bastante durante un
momento y entonces emitimos riesgo
porque lo que hizo que tenía que fue
empezar a pellizcarle de aquí y abrirle
y aquí podéis ver los dientes
se pone una imagen porque no quiero
molestar la hora vale muchos pensaréis
que no tiene dientes pero si tiene
dientes muy pequeñitos todos afilados y
encierra hacia atrás y tiene dos hileras
lógicamente un mordisco de este te
puede hacer muchísimos años te puedas
desgarrar toda la piel pero como ya veis
es muy bueno no es absolutamente nada y
nos vamos ahora a comer mal vamos
vaivén no encontraba nada
vamos a comer gusanos bien voy a dejar
de suelo son los gusanos venga vais a
ver lo que son los gusanos a mi artículo
da muchísimo asco muchísimo pero bueno
aprendes a acostumbrarte estos son los
gusanos que llaman y te llaman gusanos
rey son de los más grandes que hay así
para comprar para reptiles y bueno vamos
ya
te habrás escuchado todo en el vídeo de
lechuga
bien quiero que veáis ahora como lo que
voy a tirar macros y es un gusano
y si toma su tiempo para pensar
como ahora
yo que escuchéis bien porque no abre la
boca y lo cogen sino que saca un poquito
la lengua y los succiona con la especie
de lengua que tiene una cosa graciosa es
que se llama papá
porque cuando son pequeños es imposible
definir el sexo y me pensé que era una
hembra no sé por qué es un macho
aún no hay señales de la dignidad
de hecho vamos a grabar un clip en
cámara lenta para que lo podáis ver
que ha molado la cámara lenta verdad
pues ahora vamos a darle un bañito que
piensa en tiendas de manito calientes
vamos al manito
se piensa que mi núñez un gusano bueno
ya está el año preparado es con agua
tibia
muy bien bueno de significa así que
vamos allá no tiene mucha cantidad de
agua lógicamente
[Música]
estando aquí tampoco está utilizar los
bueno creo que está preparando para
también te relajarás visto habéis visto
lo ancha que se pone si veis cómo
ciertos ojitos cuando le he hecho aguas
y si os fijáis que tiene quito de este
color mucho más blanquecinas porque
entre poco a mudar la piel y ya está
[Música]
como esta increíblemente relajada la
temperatura que le gusta y hasta sacarla
y a secar la sequedad
así que bueno me está gustando mucho
vídeo de hoy y otro vídeo más sobre mis
animales pues no olvides decírmelo ya
hay otro idioma sobre los animales que
tengo aquí en casa no olvides
suscribirte al canal porque hago vídeos
más absurdos que es tremendo
eso básicamente la promoción de ves que
te suscribes a mi canal automáticamente
y ves en tu casa cubre estos esos
animales que si te gustan los reptiles
pero te gusta que no puedas tocar a los
reptiles en 3-d el animal ideal la
verdad no es como un poco de lo que te
puede comer sino sólo a diestras bien
pero es un reptil de un tamaño medio y
que puedes tener siempre contigo siempre
básicamente no puedes no no hace falta
ni colores en las jaulas si no quieres
porque realmente puede estar contigo las
24 horas del día esos seis teniendo
desde pequeñito porque así no puedes
estar preocupado por cuando son muy
pequeñitos yo no tiene mucho conmigo
porque me daba miedo que se escapara lo
que fuera porque si es pequeñito es muy
fácil que escape así es más difícil
porque lo encuentras enseguida dicho a
veces se ha escapado por la cas y hemos
tenido que ir buscando por ahí también
se ponía debajo los sofás por el estilo
me vale sí y ahí tampoco encontraba tu
dignidad y para siempre para soñar
a melodías